គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ស្រែក]
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​ខុស​]
[Smee] រង់ចាំ។
-[ស្រែក]
-[ស្រែកថ្ងូរស៊ីបេរី]
[សត្វស្វាស្រែកយំ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ការស្រែករបស់ជនបរទេស]
[Dame Sylvia ដកដង្ហើមធំ]
វា​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណោះ​។
[សត្វស្រែកយំ]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[ការស្រែករបស់ជនបរទេស]
-[ទាហានស្រែក]
-[ទាហាន] ច្បាស់។
-[រ៉ាស៊ីឌី] សុខសប្បាយទេ?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេលោកស្រី។ តោះ!
ចូរនាំអ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងវិញ។
[Atom Eins] Comms ធ្លាក់ចុះ។
យើងគិតថា Cyborg កាត់
ខ្សែបន្ទាត់ក្រោមទឹក។
Yutani កំពុង​ស្ទះ​ផ្កាយរណប។
យើង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ។
បុគ្គលិក​មិន​សំខាន់...
ត្រូវ​បាន​ជម្លៀស​ចេញ។
កូនកាត់ត្រូវបានបង្ខាំងទុក
ក្នុងកោសិកាមួយ…
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានរចនាឡើង
សម្រាប់សត្វសំយោគទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេសម្រេចចិត្តបំបែក។
យើងមានកម្រិតសូន្យ
នៅលើ Xenomorph ពេញវ័យ។
កងកម្លាំងអសុរោះកំពុងវាយលុកកោះ
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងខ្វះបុរស។
វាបន្តសម្លាប់ពួកគេ។
ការឃុំឃាំងសត្វដទៃ
គឺល្អសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​បុគ្គលិក​តិច។
- ហើយអថេរអវិជ្ជមានកំពុងកើនឡើង។
-[ពពែពពែ]
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ពិចារណា​អំពី​ការ​ជម្លៀស​ចេញ។
លោក? លោក?
[Marcy, on recorder]
ខ្ញុំនឹងទៅឋានព្រះច័ន្ទ?
[ក្មេងប្រុស Kavalier សើចនៅលើអ្នកថត]
ទេ ឆ្កួត។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង
ដែលផ្លាស់ប្តូរពីរាងកាយមនុស្ស…
ទៅសំយោគមួយ។
[ការហូរឈាមសត្វ]
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក​។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
បាទ នោះពិតជា
ការសន្ទនាដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ចុចអណ្តាត]
[ស្រែកថ្ងូរ]
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
[អង្កាញ់] មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ។
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ
ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
[Smee] Tsk ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
- ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកលួច
- ឆក់?
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខាំ​។
-[Smee] លួចស្រលាញ់អ្នកណា?
ពួកគេដឹងកន្លែងដែលត្រូវរកយើង
ព្រោះអ្នករត់ទៅប្រាប់។
- មិនបាន។
- ចាំតើអ្នកបានប្រាប់យើងដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ។
[Nibs] អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលយើងបានប្រាប់។
[អង្កាញ់] មិនអីទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ។
[Wendy] យើងបានរកឃើញផ្នូររបស់យើង។
Rose, Marcy, Chris, Aarush…
និង Jane ។
- អ្នក។
- ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
នាងបានឱ្យផ្កាយើងម្នាក់ៗ
ហើយអ្នកឡើងលើតុ។
[អង្កាញ់] ទេ ពួកគេបានសង្គ្រោះយើង
ហើយឥឡូវនេះ យើងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
អ៊ីសាកបានស្លាប់។
-[ញញើតបន្តិច]
-គាត់បានស្លាប់។
[បន្តិច] ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Steven ។
ម្តាយរបស់គាត់បានហៅគាត់ថា Steve-O ។
មិនអីទេ វានឹងមិនកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
វាអាចទៅរួច។ សត្វរុយស៊ីមុខ!
[Wendy ញញឹម]
មិនអីទេ? ខ្ញុំជាអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ទេ នៅក្នុងសៀវភៅ Wendy Darling
គឺជាសំណព្វចិត្តរបស់ Peter Pan ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងធំឡើង។
ហើយ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពេត្រុស​ខឹង​ជា​ខ្លាំង
ហើយ​គាត់​ក៏​ចាប់​ពង្រត់​កូន​ស្រី​របស់​នាង​ឈ្មោះ Jane។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងកោសិកានេះ
ព្រោះយើងមិនអាចក្លាយជាក្មេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាខ្មោច។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
តើខ្មោចធ្វើអ្វី?
ពួកវាលងបន្លាចផ្ទះ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
យើងខ្លាចពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរតែខ្លាចយើង។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[Wendy ស្រែកយំ]
[ការស្រែករបស់ជនបរទេស]
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
[ក្មេងប្រុស Kavalier] ហេ?
អូ…
-[កុំព្យូទ័រប៊ីប]
-ទេ ទេ។
ទេ [ដកដង្ហើមធំ]
-Kirsh ។
-លោក?
មតិព័ត៌មានសុវត្ថិភាពធ្លាក់ចុះ។
តើ​សត្វ​នៅ​ជាប់​ខ្លួន​ទេ?
យើងកំពុងផ្គត់ផ្គង់ថាមពលដោយខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
ភ្លើងពណ៌បៃតងទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងគាំទ្រ Xenomorph ថ្មី។
និង Cyborg?
[Kirsh]
នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំជាមួយបងប្រុស។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ Yutani នាងនឹងមករកគាត់។
តាមដែលយើងដឹង កប៉ាល់កំពុងធ្វើដំណើរ។
អូ បាទ។ ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឱ្យ​គាត់​វិញ?
គាត់មកទីនេះដើម្បីសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ហើយលួចប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់យើង!
[Kirsh] អ្នកឆ្កួតហើយ។
កុំខឹង។ ឆ្លាត។
ខ្ញុំ?
ខួរក្បាលមានទំហំប៉ុនភពផែនដី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាំបាល់ខ្លះ?
នាងចង់ញាំជាមួយខ្ញុំទេ?
Yutani ហ្អ៎? តោះញាំអី!
[វិទ្យុឋិតិវន្ត]
លោកម្ចាស់ រោគសញ្ញាកំណត់
នៃ ADHD ធ្ងន់ធ្ងរដូចអ្នក។
គឺជាបញ្ហាគ្រប់គ្រងកម្លាំង។
ហើយជម្រើសដែលអ្នកបានធ្វើ...
[ការ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ការ​ឋិតិវន្ត​វិទ្យុ​]
…កូនកាត់…
-Kirsh?
-[ឋិតិវន្ត]
-[Kirsh] ថ្នាំរបស់អ្នក...
-[static]
ឃីស? ឃីស?
មនុស្សល្ងង់។ ពួកគេទាំងអស់...
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងង់។ [ចំអក]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
លោក?
រក Atom ។
ប្រាប់គាត់ថាយើងត្រូវបើក ​​comms
និងកាមេរ៉ាឡើងវិញ ហើយមករកខ្ញុំ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកទន់ខ្សោយ។
-[ស៊ីបេរី] ច្បាស់។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
រក្សាទ្វារចាក់សោ។
ការជូនដំណឹងគឺជាពណ៌ទឹកក្រូចរឹង។
យើងកំពុងរៀបចំបុគ្គលិកដែលមិនសំខាន់
សម្រាប់ exfil ។
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តជិះស្លាប។
គោះវាចោល។
យើងត្រូវស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិផ្សេងទៀត
និងធានាដល់លោក Kavalier ។
ស្នាក់នៅទីនេះលោកស្រី។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ ដកដង្ហើមធំ]
វាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ផ្ទះ​សម្បែង​ណាស់ ហើយ​វា​កក់​ក្ដៅ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំ​មាន
​អារម្មណ៍​ចម្រុះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា…
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ធ្វើ
​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ
ហើយដូចជាមានមហាអំណាច។
ខ្ញុំពិតជាចង់មើលមិនឃើញ
ហេតុដូច្នេះ ខ្ញុំអាចលួចលាក់
ពីក្រោយមនុស្ស
ហើយទៅកន្លែងសប្បាយៗ
ដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់។
-[Dame Sylvia panting]
- យើងនឹងមិនអីទេ។
មែនអត់?
យើងនឹងមិនអីទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- ហេ។
-[ខ្សឹប]
-[ថ្ងូរ]
-មិនអីទេ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាល្អបំផុតដែលខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ពេញមួយថ្ងៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំនៅថ្ងៃស្អែក]
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមានថ្ងៃល្អជាង។
តើអ្នកពិតជានៅលើកប៉ាល់នោះ
នៅពេលវាធ្លាក់មែនទេ?
នោះជាការសន្ទនាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនមើលទៅក្រោយទេ។
អ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
តើសួតយ៉ាងម៉េចដែរ?
[សំឡេងប៊ីប intercom]
[ថ្ងៃស្អែក] ក្មេងប្រុសប្រាប់ខ្ញុំ។
អារុស។
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
មានច្រើនជាងមនុស្ស។
Hermit មានតម្លៃ។
នៅពេលដែលសាជីវកម្មផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ
វាតែងតែមានតម្លៃ។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- [សើចថ្ងៃស្អែក]
"អ្វីគ្រប់យ៉ាង" មិនចាប់ផ្តើមគ្របដណ្តប់វាទេ។
-[radio static]
-Command នេះគឺជា TR-1 ចូលមក។
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
-ពាក្យបញ្ជា
-- -[shushes]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ស៊ីបេរី] Comms ធ្លាក់ចុះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពិធីការគឺប្រមូលផ្តុំនៅឃ្លាំងអាវុធ។
ជាមួយ​នឹង​វត្ថុ​ទាំង​នោះ​រត់​ជុំវិញ?
គ្រាន់តែប្រយុទ្ធនឹងសមរភូមិ
ដែលនៅពីមុខអ្នក។
- ហេ។ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។
- ហេ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ធ្វើជាអាហារពេលល្ងាចរបស់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់រឿងអាស្រូវនោះទេ។
ចូរ​យើង​ទៅ​កាន់​ឃ្លាំង​អាវុធ
ហើយ​យក​កាំភ្លើង​ធំ។
[សំឡេងប៊ីបជណ្តើរយន្ត]
តើអ្នកបានហៅវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាព្រះជាម្ចាស់បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីបញ្ហា។
មក។
អ្នកកំពុងបញ្ចេញខ្យល់ត្រជាក់។
-[តូបជណ្តើរយន្ត]
-[កណ្តឹង]
[សំឡេងប៊ីប intercom]
លំដាប់បំផ្លិចបំផ្លាញដោយខ្លួនឯងបានចាប់ផ្ដើម។
- ជណ្តើរយន្តនេះនឹងផ្ទុះក្នុងរយៈពេល 30...
-បើកទ្វារ! បើកទ្វារ!
-…ម្ភៃប្រាំបួន ម្ភៃប្រាំបី… -
បើកទ្វារ!
- មក! មក!
-...ម្ភៃប្រាំពីរ ម្ភៃប្រាំមួយ។
ម្ភៃប្រាំ ម្ភៃបួន។
- លើកខ្ញុំឡើង។
- ២៣…
-ប្រញាប់!
- ម្ភៃពីរ…
- ម្ភៃមួយ។
- ហេ។ ឈប់លេងសើចទៀតទៅ
[សើច] ម្ភៃ។
-[សំឡេងរោទិ៍]
-[ស៊ីបេរី] ស្អី?
តើអ្នកខឹងនឹងគាត់ទេ?
គាត់បានបាញ់ Nibs ។
ត្រូវហើយ ព្រោះនាងសម្លាប់នរណាម្នាក់។
- គាត់បានជ្រើសរើសពួកគេ។
- បាទ ប៉ុន្តែ…
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
[Marcy] សូមគោរព Joe!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកល្អ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើងមិនអីទេ ខ្ញុំគិតថា។
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីនេះស្អាតណាស់
លើកលែងតែមួយ។
នាងប្រើពាក្យ S... ច្រើន។
ដំឡូង mashed គឺល្អណាស់
និង Jell-O ។
Cherry គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកភាគច្រើននៅផ្ទះ។
ក្អករបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់។
និងជើង។
គាត់និយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាមើលទៅអាក្រក់ ហើយគាត់មិនអាចទស្សនាបានច្រើនទេ។
សុំទោសដែលនិយាយតែព័ត៌មានអាក្រក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​សុភមង្គល,
ប៉ុន្តែខ្ញុំឯកាណាស់នៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំភ័យខ្លាចនៅពេលយប់។
ការ​ព្យាបាល​ដោយ​កាំរស្មី​គឺ​អាក្រក់​ណាស់
ហើយ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្លាំង​ណាស់​បន្ទាប់​មក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តើអ្នកមិនអាចមកផ្ទះបានទេ?
[ឪពុករបស់ Hermit]
អ្នកត្រូវតែមើលថែនាង។
ស្នេហា ម៉ាស៊ី។
[ឪពុករបស់ Hermit] អ្នកត្រូវតែមើលថែ
គាត់ មែនទេ ម៉ាស៊ី? បាទ។
[ចុចបើក]
រង់ចាំ។
មិត្ត អ្នក​នឹង​មិន​មាន​បារី
​ទេ? Cohiba ស្អាតទេ?
បិទមាត់។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបត់ជើងតូច
ហើយលាមកនេះនឹងមិនពន្លាខ្ញុំទេ។
[យាមស្រែកយំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[Joe] អូយ!
-[គ្រហឹម]
- ឈប់។ អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​កុមារ​បាន​ល្អ​ជាង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដុត​កន្លែង​នេះ
​ដល់​ដី។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[កាំភ្លើងមាន់]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
-[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ​ថ្ងៃ​ស្អែក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ទាំង​ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
-[គ្រហឹម]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរ​ថ្ងៃ​ស្អែក]
[ការ​រអ៊ូរទាំ, gurgles]
[សម្រែកសត្វ]
តើអ្នកដឹងរឿងរបស់ John Henry
និងញញួរដប់ផោនរបស់គាត់ទេ?
[គ្រហឹម]
ពេញមួយយប់គាត់បានបើកដែកនោះ
ប្រយុទ្ធជាមួយម៉ាស៊ីន។
តើអ្នកណាអាចជីកបានជ្រៅជាងនេះលឿនជាង?
នៅទីបញ្ចប់បុរសនឹងឈ្នះជានិច្ច។
វាជាសំណួរនៃឆន្ទៈ។
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] តើចន ហេនរី
ស្លាប់ដោយសារហត់នឿយមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
កង​ទ័ព​របស់​យូថានី
​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
ហើយក្នុងនាមនាង
ខ្ញុំទាមទារមកវិញនូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវជារបស់យើង
[ការ​បែក​កញ្ចក់​]
[ការស្រែកយំរបស់សត្វ]
[ថ្ងូរ​ថ្ងូរ​]
[ថ្ងៃស្អែកដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ក្មេងប្រុស Kavalier] អូកុមារ!
[ស្រែកច្រៀង]
នរក។
ក្រឡេកមើលការវិនាសដ៏សោកសៅនេះ ហ្អ៎?
ក្មេងប្រុសដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំទាំងអស់…
ចាក់សោក្នុងទ្រុង។
តើខ្ញុំគួរលេងជាមួយអ្នកណា?
[Smee] ចង់លេងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចេញ។
បាទ ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងលេងបានល្អទេ?
ហ៊ឹម
ចុះរឿងជំនួសវិញ?
[អង្កាញ់] ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាសំណព្វរបស់អ្នក។
អូ តើខ្ញុំ? ស្តាប់ទៅមិនដូចខ្ញុំទេ។
ហ៊ឹម
[និយាយលេង] ប្រហែលជា... ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើ។
I ju… [ដកដង្ហើមធំ] អ្នកណានៅចាំ? [សើច]
[Wendy ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
ស្តាប់។ [ដកដង្ហើមធំ]
កាលខ្ញុំនៅតូច ប៉ាខ្ញុំស្រវឹងស្រា។
ហ៊ឹម
បាទ, ចុងក្រោយនៅក្នុងជួរវែង
នៃដង្ហើមមាត់,
អត្ថន័យនីមួយៗជាងចុងក្រោយ។
ហើយចំពោះ troglodyte នេះបានកើតអព្ភូតហេតុមួយ។
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យមានវាសនាគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
[សើចតិចៗ]
ទាល់​តែ​ប៉ា​ប្រច័ណ្ឌ​សម្លាប់​គាត់​មុន​។
ដូច្នេះ ក្មេងប្រុស ខ្ញុំបានបង្កើតម៉ាស៊ីនមួយ។
Synth ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាបុរសពេញវ័យ។
ប្លែក។
ហើយអឺ…
បាទ ថ្ងៃមួយ ប៉ាខ្ញុំ...
ចេញពីរោងចក្រមកផ្ទះ។
ហើយមាន Synth របស់ខ្ញុំ…
អង្គុយលើសាឡុង។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
ហើយនោះជាទីបញ្ចប់របស់ប៉ា។
ឬ​គួរ​និយាយ​ថា​ប៉ា​ចាស់
ព្រោះ​យប់​នោះ​ពួក​យើង​រើ​ចេញ
ហើយ Synth បានក្លាយជាឪពុកថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញ… [ចំអក] … គ្មាននរណា…
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ឱ្យ អាណាចក្ររបស់គាត់ ដែលមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំទេ ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្កើត​ខ្លួន​ឯង​ជា​តួ​អង្គ។
- តើអ្នកសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
- ទេ។ ចំណុច​នេះ​មិន​មែន​ថា​អ្នក​ណា​សម្លាប់​នរណា​ទេ។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​ខ្ញុំ​កំពុង​ដំណើរការ
​អាជីវកម្ម​រាប់​ពាន់​លាន​ដុល្លារ
ហើយនោះជាមុនពេលដែលមនុស្សដឹងថា
ពួកគេអាចជាអមតៈសម្រាប់តម្លៃទាប។
[Nibs] យើងមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់…
អ្នកធ្វើ។ សម្លាញ់…
អ្នកគឺជាម៉ូដែលជាន់។
រាងកាយដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះអាចជារបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុង fuck វាឡើង។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​វា​ឡើង​!
ហើយខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចមានវាបានទេ។
- [អង្គរក្ស] នៅលើដី។
-[នីបស្រែក]
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។ [សើច]
ឥឡូវនេះ។
-[គ្រហឹម]
-[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[អង្គរក្សស្រែក]
[សើច]
រត់។
-[♪ លេងភ្លេងគួរឱ្យអស់សំណើច]
-[សើច]
[សំឡេងគ្រហឹម]
លាក់ទុក ចាំទេ?
នីប
អ្នករកឃើញ Sylvia ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែក្មេងប្រុស K.
Smee បន្តិច…
អ្នករកឃើញ Kirsh និង Cyborg ។
អង្កាញ់។
អ្នកទទួលបានទាហាន។
ជេន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jane ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
លោក Hermit ។ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
លោក Kavalier បានសុំឱ្យខ្ញុំ
ស្វែងរកអ្នកផ្ទាល់។
គាត់​មាន​សំណើ​មួយ​ដែល​គាត់​ចង់​ធ្វើ។
បងស្រីរបស់អ្នកនៅជាមួយគាត់។
សូម។
វិធីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តអ្វីដែលគាត់និយាយ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅទីនោះទេ?
WHO?
អាធួរ។
យើងទើបតែចាកចេញពីគាត់។
កុំគិតអំពីវា។
យើងបានធ្វើរឿងអាក្រក់បន្តិច។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
ពួកគេបានបង្កើតយើង។
[ទាហាន] ផ្លាស់ទី ផ្លាស់ទី ផ្លាស់ទី!
-[ទាហានស្រែក]
-[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[តំណក់​ទឹក​ភ្លៀង]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ហត់]
[Kirsh ស្រែកយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
តើអ្នកនៅឯណាកាលពីដប់នាទីមុន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើឥដ្ឋ?
- ខ្នងរបស់គាត់បែក។
- ហ៊ឹម
យកវាហើយចងគាត់។
លឿនមុនពេលគាត់មក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពេលវេលារបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ វាជាពេលវេលារបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តការផ្តល់ជូនរបស់លោក Kavalier--
ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយយើងនឹងមិនសុបិនចង់សួរទេ។
យើងមិនមែនជាបិសាចទេ។
យើងដឹងថាបងស្រីរបស់អ្នកមានសិទ្ធិ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្មាន សួត​ទំនេរ​ឥឡូវ…
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងយកអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ចូលទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី?
[ការស្រែករបស់សត្វ]
[ហូរឈាម]
[ស្រែកយំ]
[ស្រក់ទឹកមាត់]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[គ្រហឹម]
[ការបំបែកកញ្ចក់]
ជួយ!
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[Wendy ស្រែកយំ]
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​បច្ចេកវិទ្យា។
តើ​នរណា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​កុមារ​ជា​អមតៈ?
ភាពអស់កល្បនៃ "តើយើងនៅទីនោះទេ?"
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​កូន​ក្នុង​ចិត្ត។
ស្ថាបនិករបស់យើង។ ព្រះប្រទានពរដល់គាត់។
ឆ្ងាយពីខ្ញុំដើម្បីដឹងកាន់តែច្បាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​កម្មវិធី​របស់​ខ្ញុំ
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ…
"ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ" ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
-ទេ!
-[♪តន្ត្រីឈប់]
ខ្ញុំនិយាយថាមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នក​លែង​ធ្វើ​បាប​យើង​ទៀត​ហើយ។
ចូ ចូ?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ជាមេកានិច ហើយគាត់នៅលើបណ្តាញ
ដូចជាទ្វារ និងកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​ចង់។
- ហ៊ឺ។ [សើច]
-[សើច]
Marcy ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ Nibs ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជួយ​មនុស្ស។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Nibs បានធ្វើបាបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកនិយាយថា Nibs... មិនមែនជាមនុស្សទេ?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
- ប្រហែលជាអ្នកគួរហៅខ្ញុំថា "វា" ។
-ឈប់!
ខ្ញុំមិនបានបង្កើតពិភពលោកទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាកូនក្មេង។
វាប្រសើរជាងការលោភលន់
ហើយកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ពិភពលោកគឺ…
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។ ជីវិតគឺស្មុគស្មាញ។
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គេ?
ជនបរទេស។
ពួកគេស្មោះត្រង់។
ពួកគេជាសត្វមំសាសី។
យើងជាអាហារដល់ពួកគេ។
ទេ អ្នកគឺជាអាហារដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធំទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន Marcy ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Wendy ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចក្លាយជា
អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជានោះទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ fucked ឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
-វាផ្សំ---
កុំនិយាយថាស្មុគស្មាញ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​គ្មាន​អំណាច​និយាយ
​ថា​ធ្វើ​អ្វី​មិន​បាន​។
ហើយខ្ញុំមិនអស់កំលាំងទេ។
យើងត្រូវតែទៅ។
យើងកំពុងប្រមូលមនុស្សធំ។
តើក្មេងប្រុសនៅឯណា?
លាក់និងស្វែងរក។
ខ្ញុំមានអ្នកពិសេសកំពុងស្វែងរកគាត់។
ហូ!
មិនអីទេនេះគឺជាស្ថាបនិក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្លាស់​ទៅ​កាន់​កប៉ាល់។
អូ៎ រាងកាយមនុស្សរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
មួយលានដុល្លារដល់បុរសដំបូង
ដែលរកខ្ញុំ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ការស្រែកយំរបស់ជនបរទេស]
-[បុក]
-[គ្រហឹម]
[សើច]
-[Wendy ចុច]
-[ស្រែក]
អុញ!
-[គ្រាប់កាំភ្លើង]
-[ទាហានស្រែក]
អីយ៉ា! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខឹងខ្លួនឯង។
[ក្មេងប្រុស Kavalier ដកដង្ហើមធំ]
ជួយបន្តិចបានទេកូន
ហ៎? [សើច]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ]
រក្សាភាពត្រជាក់។
នេះជាកន្លែងអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងឆ្វេង។
[រ៉ាស៊ីឌី] សេវាសន្តិសុខ។
- មានអ្នកណានៅទីនេះ?
-[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ក្អក]
[ផ្ទុះ]
[ការផ្ទុះកាន់តែខ្លាំង]
[សម្រែកសត្វ]
-[កាំភ្លើង]
-[ស្រែកស៊ីបេរី]
ជល់!
[ការប៉ះទង្គិច]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[ស្រក់ទឹកមាត់]
[ទាហានតាមវិទ្យុ] មេដឹកនាំ Yutani ចូលមក។
រៀបចំសម្រាប់ការលុកលុយ និងការស្តារឡើងវិញ។
Wendy... សម្លាញ់។
- អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំសុំទោស។
- ទេអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ
​ដែល​បាន​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺដាក់កូនប្រាំមួយ
នៅក្នុងដី។
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
ហ្គេមរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជា Peter Pan ទេ។
គាត់ជាក្មេងប្រុសដែលមិនធ្លាប់ធំឡើង ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកមិនធ្លាប់ជាក្មេងប្រុសទេ។
អ្នកតែងតែជាបុរស។
បុរសតូចចិត្តអាក្រក់ម្នាក់...
ដែលសម្រេចចិត្តស្អប់គ្រប់គ្នា។
ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែរ។
នោះហើយជា…
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាង, uh ...
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​នាង​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​?
ហ៎?
សត្វចម្លែករុក្ខជាតិ
និងវត្ថុភ្នែកបានទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែគេមិនអាចធ្វើបាបយើងបានទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះយើងគ្រប់គ្រង។
[♪ ការលេង "សត្វ"]
[សើច]
♪មួយ, ពីរ, បី, បួន
ប្រាំទល់នឹងមួយ♪
♪ ប្រាំ, ប្រាំ, ប្រាំទល់នឹងមួយ♪
♪បាននិយាយថាមួយ, ពីរ, បី, បួន
ប្រាំប្រឆាំងនឹងមួយ♪
♪ ប្រាំ ប្រាំ ប្រាំ ប្រាំ
ប្រាំ ទល់ នឹង មួយ♪
♪ ធ្វើទារុណកម្មពីអ្នកមកខ្ញុំ បាទ♪
♪ ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ពីផ្លូវ♪
♪ ខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪
♪ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ♪
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយសត្វ♪
♪ ហេតុអ្វីអ្នកចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ? ♪
♪ ភ័យ​ណាស់​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪
♪ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ♪
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយសត្វ♪
♪ ខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪
♪ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ♪
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយសត្វ♪
♪បាននិយាយថាមួយ, ពីរ, បី, បួន
ប្រាំប្រឆាំងនឹងមួយ♪
♪ ប្រាំ ប្រាំ ... ប្រាំ ប្រាំ ... ♪
[♪ "សត្វ" បញ្ចប់]